Lo siento, me tomó mucho tiempo responder a sus numerosas confesiones.
Me... gusta, Vicepresidente.
Vamos juntos.
No quiero ir yo sola.
Vengan conmigo, niños.
♬  Incluso si cierro los ojos, todavía estás alrededor de mí ♬
♬  No puedo dormir por tu sonrisa  ♬
♬  Solo puedo verte, camino hacia ti como si estuviera en un sueño  ♬
♬  No me doy cuenta de que estoy caminando hacia ti  ♬
♬  Sigo caminando hacia ti  ♬
♬  Porque solo puedo verte  ♬
♬ Así un pequeño paso más cerca ♬
Episodio 9
Espera.
¿Por qué no dejamos esto claro?
¿Qué?
Vamos a poner fin al periodo de coquetear y vamos a salir juntos, ¿verdad?
- Sí, eso es correcto.
- Eso es corr...
Alguien podría confundirte con una presentadora de un concurso de preguntas y respuestas o algo.
¿Por qué suenas tan formal?
Porque eso era correcto.
¡Espérame!
¡Mi chica!
Espérame, mi chica.
¿Por qué no vamos juntos, mi chica?
Por favor, cuídese, Vicepresidente.
¿Por qué me está mirando así?
Porque no quiero que nos separemos.
Secretaria Kim, te he dicho esto antes, pero
soy inteligente, guapo, rico y competente.
Así que, deberías casarte conmigo.
Tan pronto como sea posible.
Quiero decir, ¿no ha pasado ni una hora desde que hemos empezado a salir, pero ya me está proponiendo matrimonio?
¿No cree que se está apresurando?
Aunque tú te estás apresurando incluso más que yo.
¿Cómo?
No, no es nada. Apresúrate y ve adentro.
Está bien, le veré mañana entonces.
¡Vamos!
Vaya, es muy divertido.
Es tu turno ahora, oppa.
Ya que eres mayor que yo, te empujaré.
Gracias.
Por cierto, oppa, sabes,
Mi So quiere casarse contigo.
¿C-casarse?
Sí. Pareces un príncipe.
- Prométemelo.
- Volveré para verte de nuevo.
No puedo evitarlo.
¿Por qué ha vuelto?
Porque alguien podría querer ver a alguien durante toda la noche.
Quiero decir, tú.
Volví porque temía que pudieras querer verme durante toda la noche.
Sabes esto bien, ¿verdad? No le doy segundas oportunidades a las personas.
Pero ya que eres tú, quiero darte una segunda y una tercera oportunidad.
Una oportunidad para verme.
¿Qué piensas? ¿No te sientes honrada de convertirte en alguien especial para mí?
Sí, estoy honrada.
Ten un buen sueño, secretaria Kim.
Sabes lo que es un buen sueño, ¿verdad?
Por supuesto, soñaré con usted.
Deja que te abrace una vez más.
Creo que también seré capaz de tener un buen sueño.
Tiene una reunión ejecutiva mañana por la mañana.
Creo que sería mejor que volviera rápido y que durmiera bien.
Tus regaños son soportables hoy.
Ve adentro, secretaria Kim.
Adelante.
♬  ¿Por qué es más difícil decir una palabra, más y más  ♬
♬  cuando el tiempo corre   ♬
♬  Está bien incluso si no eres buena en esto  ♬
♬  Es lo mismo para cualquiera  ♬
♬  Date prisa. Tu corazón es todo lo que necesito  ♬
♬  Siempre estaré a tu lado, contigo  ♬
♬  Vendrás antes que yo, contigo  ♬
♬  ¿Por qué he dudado aunque me gustas mucho?  ♬
♬  Me gustas mucho así  ♬
♬  Como una mentira  ♬
♬  Esa luz del sol que solía brillar solo por encima de ti me rodea  ♬
♬  Me lleva a ti y me hace enfrentarte  ♬
♬  Te muestro mis sentimientos  ♬
♬  Las palabras que sigo queriendo decir, "te amo"  ♬
♬  Esas palabras que no podría decir sin ti, "¿te amo?  ♬
♬  Ha sido tan difícil decir estas palabras  ♬
Comisuras de la boca. Será mejor que se doblen hacia abajo.
♬  Cuando sea, donde sea, a tu lado, contigo  ♬
No puedo evitarlo.
♬  ¿Por qué te extraño aunque estoy a tu lado?  ♬
♬  Cuando estoy justo a tu lado  ♬
Prométemelo.
Volveré para verte de nuevo.
¿De verdad? Definitivamente vas a volver para verme, ¿verdad?
No olvidaré tu nombre.
Lee Seong Yeon oppa.
Cierto, con certeza era Seong Yeon oppa.
¿Está enfermo o algo? Él no ha hecho eso nunca antes.
¿Qué?
Yeong Joon, quiero decir. Se estaba quedando dormido durante la reunión de por la mañana y está durmiendo ahora mismo.
¿Otra vez?
Se quedó dormido esta mañana. Casi llegó tarde a la reunión.
El gran Lee Yeong Joon nunca se relaja. ¿Qué le ha ocurrido?
Yo tampoco estoy segura.
Oh, cierto. ¿Quieres ver algo divertido?
¿Algo divertido?
Señor Vicepresidente.
Sí.
¿Quién te gusta más, papá o mamá?
Él responde incluso en sueños.
¿El cerebro de Lee Yeong Joon está trabajando 24/7?
Lo sé, ¿verdad? Acabo de descubrir que él hace eso.
Pero nunca lo he visto dormir así.
¿Hubo un gran cambio en su estado mental o algo así?
Oh, secretaria Seol, ya voy. Puedes obtener esos materiales—
Colgó. Entonces, trabaja duro, secretaria Kim.
Vicepresidente. Vicepresidente.
Se despertó de una pesadilla antes.
Pero ahora parece estar en paz.
¿Vas a ir a algún lado en lugar de ver a alguien dormir?
Vicepresidente, ¿qué va a hacer si alguien nos ve?
¿Quién se va a atrever a entrar aquí? No te preocupes por esto.
No es que esté preocupada.
Si despertaste mis deseos latentes, ¿no deberías al menos tratar de lidiar con esto?
¿Sus q-qué está latente?
De-seos.
D-deseos... ¿Cómo puede decir tal cosa
tan casual y tan fácilmente?
Prepárate. Porque ya no ajustaré mi velocidad de carrera más.
Pero... no está enfermo de ningún lado, ¿cierto?
Siga durmiendo, lo que nunca ha hecho antes.
Después de anoche, me he vuelto cómodo.
No creo que vuelva a tener pesadillas tampoco.
- ¿Disculpe?
- Contacta al doctor Choi
y dile que ya no necesita prescribirme más tranquilizantes.
¿Realmente está bien ahora?
No estoy enfermo. Nunca más.
Nunca más...
¿Por qué me estás mirando así?
Tengo algo que quiero preguntar.
El oppa que he estado buscando...
¿realmente es el escritor?
¿Por qué me estás preguntando algo tan obvio?
Esto puede sonar algo extraño para usted,
pero siento que ese oppa era usted, Vicepresidente.
Viendo como ha estado sufriendo con pesadillas todo este tiempo, como si hubiera pasado por una experiencia traumática,
y la cicatriz en su tobillo, también--
Si yo fuera ese oppa a quien has estado esperando, estoy seguro que las cosas no podrían ser más perfectas,
pero ese oppa no soy yo.
Las pesadillas y la cicatriz,
no tienen nada que ver con eso.
Además, si soy ese oppa o no, ¿cuál es el problema?
¿Tu sentimiento que me gustas cambiaría por eso?
No, no cambia.
Independientemente de ese asunto,
ya que usted es el que me gusta, Vicepresidente.
Entonces...
duerma un poco más.
Sí. Creo que estaré allí alrededor de las 7.
Le enviaré el código de acceso,
así que si llega antes, por favor mueva el equipaje adentro por mí.
Por favor hágame ese favor. Adiós.
Hoy me estoy mudando.
Pero es un día entre semana.
Es más barato que en un fin de semana.
Apenas comencé a trabajar, así que mis padres están pagando el depósito del apartamento y los costos de mudanza por mí.
Entonces debería mantener el costo bajo y hacer mi parte.
Pero probablemente sea difícil vivir sola después de vivir con sus padres todo este tiempo.
Aún así, para convertirme en una mujer profesional como usted, no tengo otra opción.
Voy a concentrarme más en el trabajo mientras vivo cerca.
- ¿Pero no debería estar en la reunión del equipo de desarrollo en este momento?
- ¿Qué?
Me concentraré más en el trabajo a partir de ahora.
- Regresaré.
- Bien.
Escritor Lee Seong Yeon
♬  Todos mis sueños se hicieron realidad  ♬
Esta llamada no puede ser conectada. Será reenviado al correo de voz.
¡Escritor! Ha esperado mucho, ¿cierto?
No, para nada.
Oh, la respuesta al concierto del libro ha sido increíble.
Casi causó que nuestra agencia colapse hoy.
Hay solicitudes para apariciones en televisión y entrevistas.
Seguirá siendo activo en el futuro, ¿verdad?
No. No estoy interesado.
¿Por qué no? Será bueno para usted estar más activo. Y también es muy bueno hablando.
Mire, realmente disfruté su concierto del libro.
Especialmente cuando al final habló de la persona que le gusta.
Esa persona también estaba en la audiencia, ¿cierto?
Ella debe haber estado extremadamente conmovida.
- Secretaria Seol.
- ¿Sí?
La secretaria Choi fue al entrenamiento de las fuerzas de reserva. ¿Podrías llevarme en su lugar?
Creo que necesito revisar mis documentos en el camino.
Sí, simplemente déjemelo a mí.
Cuidaré bien de usted sin ningún error, presidente.
No me llevarás a la... vida después de la muerte, ¿verdad?
¡De ninguna manera!
¿Me llamó?
Hoy puedes almorzar conmigo, ¿cierto?
Sí. No tiene almuerzos programados, así que es posible.
Es nuestra primera comida juntos después de convertirnos en una pareja,
así que me gustaría estar en un lugar especial.
Sí, le haré una reservación en un lugar especial.
No en algún lugar en el que hayamos estado antes, sino en algún lugar nuevo.
Sí. Haré una reservación en un lugar nuevo.
Oh, ¿qué tal si consigues un pastel también?
Deberíamos celebrar este momento especial.
- Sí. Voy a conseguir la tarta de queso que le gusta.
- Bien—
¿Qué es esto? ¿Es realmente una conversación entre una pareja?
Es lo que siempre he hecho, pero me está haciendo sentir un poco... extraña.
Puede ser cursi, ¿pero deberíamos encender algunas velas?
No. Las velas no son necesarias.
Pero hice un esfuerzo especial para preparar una celebración para nuestro comienzo.
Hice la preparación ya que hice la reservación.
¿La comida es buena?
Oh, sí. Es muy deliciosa.
- Gracias.
- Lucen como una gran pareja.
Si alguien lo viera, pensarían que es su secretaria.
Disfruten su comida.
- ¿Deberíamos ir a una cita en lugar de regresar a la oficina?
- ¿Disculpe?
Caminar e ir a ver una película.
No podemos.
¿Por qué tan seria, cuando no hay nada programado para la tarde?
Pero aún así, debe estar presente en la oficina. Hacer algo personal durante las horas de trabajo,
especialmente ir a una cita no parece lo correcto.
- Es confuso.
- ¿Disculpe?
Eres como una secretaria cuando estás así,
y así, somos como una pareja.
Necesitamos resolver algunas cosas.
¿Qué quiere decir con resolver?
Asumí que obtuve todo el apoyo que recibí de ti como mi secretaria a lo largo de los años.
Pero eso parecen hacerme ver como un hombre malo ahora, así que no estoy contento con eso.
Por ejemplo, antes, echar agua por mí para beber.
O darme mi pañuelo que has estado cargando por mí.
Eso no es un comportamiento normal para una pareja, ¿no?
No se puede evitar.
Es mi trabajo estar un paso adelante de usted para ayudarle a sentirse más cómodo.
Entonces, es por eso que dije que necesitamos resolver algunas cosas.
A partir de ahora, solo haz lo que se te exige en el trabajo.
Todas las otras cosas personales, las haré yo mismo.
- Pero aún así es—
- No digas nada y solo acéptalo.
No puedo evitar ser un jefe egoísta
pero no quiero ser un novio egoísta.
Bien, bien. Secretaria Seol, no volverás a cometer errores, ¿verdad? No te puedes perder, ¿de acuerdo?
No se preocupe. Conozco bien este vecindario.
Puedo orientarme con los ojos cerrados.
No nos obligarás a cerrar los ojos para siempre, ¿o sí?
Mire, ya estamos aquí.
Oh, mira eso. Al ver que no te equivocas
me hace sentir más incómodo.
Esa señora... Ella es su ex esposa, ¿verdad, señor presidente?
Podrían ser simplemente amigos.
Debí haberme perdido en el camino. Entonces, usted no la habría visto.
Siempre cometo errores, excepto por hoy de entre todos los días.
Lo siento, señor.
No te preocupes. Estoy bien.
No, no.
Vicepresidente Lee Yeong Joon
¿Hay algo que necesite?
Negligencia. Necesito negligencia y pereza de ti.
Aunque no hablé mucho en el salón de conferencias, mi garganta me está matando.
Buen trabajo.
¿Qué es esto?
Vicepresidente, ¿qué está pasando?
Si necesita copiar algo, debió haberme dicho.
- Yo lo haré.
- Yo lo haré, señor.
No, ya lo hice y también he dominado esta fotocopiadora.
Copia normal, copia ampliada, y copia reducida.
Ya he aprendido todo. Haré mis propias copias de ahora en adelante.
Gracias a todos.
¿Qué está pasando?
¿No estaba en su asiento, secretaria Kim?
No, he estado en mi escritorio todo este tiempo.
Entonces, ¿cómo pasó?
¿Qué es? ¿Qué sucede?
Sabe, el Vicepresidente estaba copiando algo personalmente.
¿Qué? ¿Copiando?
Sí.
De verdad pensé que mi corazón se detuvo.
Ustedes escucharon, ¿verdad? Mi corazón latiendo, ¿cierto?
Sí.
¿Qué es esta abrumadora situación?
Espere, secretaria Kim. Debe ir a la oficina del director ejecutivo.
El director ejecutivo Park la está buscando.
Iré.
Sabes, las galletas del Vicepresidente. Se ven mucho de categoría y deliciosas.
¿Debería probar una galleta?
¿Quieres una?
¡No, no! Por favor, olvide lo que acabo de decir.
Yo nunca toqué sus galletas, ni siquiera una vez.
Cierto, ¿verdad?
Sí.
Entonces.
¿Acaso el Vicepresidente se acaba de preparar su propio refrigerio?
Sí. Lo vi con mis dos ojos. De verdad fue espantoso.
¿Qué pasa con él hoy?
Hizo copias y preparó refrigerios por sí mismo.
Creo que sé lo que pasa.
Acérquense a mí si lo pueden tolerar.
Ya nos hemos reunido alrededor suyo.
Solo... quiero que...
Creo que...
Él nos está dando una pista de un próximo despido.
"¡Puedo hacer todo sin alguno de ustedes!" Algo así.
¿Qué? No lo creo.
No, creo que él tiene razón.
De otra manera, no hay manera de explicar su comportamiento extraño.
Estoy de acuerdo en eso, pero—
¿Qué hago ahora?
Mi hija casi tiene un año. Pero ese no es el problema. ¿Qué hago con mi préstamo?
¿Qué hay de mí? Hay tanta comida que quiero comer.
Deben estar preocupados.
Debieron haber trabajado un poco más para lograr algunos logros antes que los despidan, como yo.
Hermano, cuando estabas logrando logros, debiste haber "logrado" algo de buena actitud también.
Tienes una pésima actitud.
Entonces, ¿qué hay de mí?
Bae Yeon Seong. Estás a salvo ya que eres un interno.
¿Es un despido verdadero?
Es como la calma antes de la tormenta.
¿Qué rayos está pasando?
Está aquí.
Esperen. Este es el primer té que preparo desde que nací.
Cierto. Debería dárselo a la secretaria Kim.
¿Estaba buscándome?
Siéntate ahí.
El primer té que preparé. Quiero dártelo a ti.
Pruébalo, por favor.
Vicepresidente, tengo algo que hablar con usted—
Primero vamos a beber y después hablar.
El té que personalmente hice por primera vez desde que nací puede enfriarse.
Está bien.
Oh, está muy caliente.
¿Estás bien, secretaria Kim? ¿Te quemaste?
Abre la boca. Déjame ver.
- Estoy bien, estoy bien.
- Déjame ver.
Estoy bien.
Tengo algo que decirles a todos ustedes.
Honestamente, hoy es algo especial para mí.
¿A qué se refiere con especial?
Sí. Hoy implementé algo que estaba determinado a hacer este año.
Hoy es el primer día de comunicación de esta oficina.
¿El primer día de comunicación?
Exacto. Es un día para hacer contacto visual uno a uno con ustedes, quienes trabajan tan duro para mí, día y noche,
y entregar mi apreciación a ustedes.
La secretaria Kim fue la primera persona en iniciar.
Entonces, siguiente.
Contacto visual para comunicar. Empezaré.
Director general Jeong.
Has trabajado bien.
Que bueno verla.
Espere, Vicepresidente.
Hay una pila de documentos para ser firmados.
Debe confirmarlos, para poder proceder con esos proyectos.
- ¿Así es?
- Sí.
Es muy malo, pero a partir de la siguiente persona,
por favor esperen el segundo día de comunicación de la oficina principal.
Gracias por su arduo trabajo.
Hasta luego.
¿Qué pasó hoy?
¿A qué se refiere, de repente, un día de la comunicación?
Lo sé, ¿verdad? ¿Creen que el Vicepresidente piensa que hay una falla en comunicación estos días?
No, creo que sé lo que está sucediendo.
Todo esto es por la secretaria Kim, estoy segura.
¿Qué? ¿A qué se refiere?
Díganos la verdad.
A nuestras espaldas, secretamente
le sugirió al Vicepresidente hacer esto, ¿verdad?
Hacer el día de la comunicación, solo para que pueda vernos, ¿verdad?
El Vicepresidente no es una persona a quien se le ocurriría esa idea solo.
Puedo darme cuenta que es su idea, secretaria Kim.
Es verdad, ¿secretaria Kim?
Bueno, supongo.
Por favor, por favor deténgase.
Su cuidado es abrumador.
Pero, viéndolo hacernos eso,
no creo que sea un despido, ¿verdad?
Así es. Entonces, ¿qué pasa con el ambiente de hoy?
Un día de comunicación en la oficina.
Yeong Joon, este chico. ¿Cómo puede ser tan rápido y sin contratiempos?
¿Cómo estuvo, secretaria Kim?  ¿No estuve bien antes?
Vicepresidente.
Me hace sentir incómoda por hacer cosas usted solo.
Creo que lo dijiste mal.
¿No es de esa manera? Te estoy haciendo sentir cómoda, no incómoda.
No, no estoy cómoda en lo absoluto.
Recibiendo un trato preferencial solo porque somos una pareja... hiere mi orgullo.
Haciendo mi propio trabajo... ¿se convierte en un problema?
Esas tareas son mi trabajo que he hecho durante nueve años, lo sabe.
Entonces, por favor deje que los haga a partir de ahora. Bueno, entonces.
Secretaria Kim, lo entiendo.
Pero sabes, no puedo hacer que hagas trabajos menores—
¿Trabajos menores?
Mi trabajo incluye esas pequeñas cosas.
Hago lo mejor que puedo en esas cosas menores perfectamente bien y
y siento orgullo viendo la satisfacción de mi jefe con el trabajo que realizo.
Pero esa expresión justo ahora suena como que mi trabajo no es respetado o valorado. Me hace sentir triste.
Soy yo el que está triste.
¿Realmente no sabes cuál fue mi intención?
Siempre tengo la ayuda y el apoyo de alguien más.
¿Crees que fue fácil para mí intentar hacer algo yo solo?
Incluso si fuera difícil, deseaba hacerlo por ti. Quería tratarte bien.
Incluso así, no lo haga en el futuro.
Este es un lugar de trabajo y es momento de trabajar.
No puedo evitar actuar así en el futuro para mantener la línea entre la secretaria Kim y Kim Mi So.
Porque mi posición no puede ser arriesgada.
Por favor comprenda.
Eres demasiado racional.
Entonces, me retiro.
Todo lo que ella dijo es cierto, ¿pero
por qué me siento así?
Bueno, secretaria Kim.
¿De casualidad, le hizo algo malo al Vicepresidente?
No hay tal cosa.
Creo que sí la hay. Eso parece.
No estoy segura qué es, ¿pero no puede disculparse con él?
Estoy tan asustada que mi corazón late deprisa.
Bueno, no creo que haya hecho nada malo.
Pero, aún así... Siempre iría con el Vicepresidente incluso si no hizo nada malo.
¿Qué?
No lo entiendo. ¿Cómo puede ser muy racional?
¿Cómo puede ser meticulosa en todo? Adicta al trabajo, no sabe de otra cosa que no sea trabajo.
Te gusta esa adicta al trabajo y racional y meticulosa, la secretaria Kim.
Es por eso que has trabajado con ella los últimos nueve años, ¿cierto?
La secretaria Kim no sabe cómo se siente un hombre. ¿Porque nunca ha tenido novio?
¿No es esta tu primera relación oficial también, amo?
Estábamos bien hasta hace algunas horas.
Pero se siente como si un pequeño incendio se esparce dentro de la calamidad en cualquier momento.
Él pretende que no escucha si no es a su favor.
En fin, tener novia significa estar así.
Pequeñas diferencias en perspectivas traen un conflicto más grande.
¡Pero! Cuando esos pequeños discusiones se acumulan y el "período frío" se alarga,
terminará muy mal.
Como yo.
¿Qué? ¿Estás maldiciendo a la  pareja que recién empezó a salir?
Amo. Oye, Yeong Joonie.
No alargues tus discusiones largas.
O terminará, igual que yo.
Subtítulos traídos a ustedes por el Equipo Las Secretarias Perfectas @Viki.com
¿Qué le ocurre?
Pero, aún así...
Siempre va con el Vicepresidente incluso si no hizo nada malo.
Solía disculparme por cosas que no hice mal.
¿Por qué ya no es fácil hacerlo?
¿Debería de arreglar las cosas más tarde a través de una conversación?
Secretaria Kim, ¿me puedo ir primero? Me mudo hoy.
Claro, adelante. Buena suerte con la mudanza.
Gracias. Nos vemos mañana.
Nos vemos.
¿Terminé con todas las actividades de mi agenda el día de hoy?
Digo, hay un horario para que nos arreglemos.
Sí, ya no quedan más citas agendadas.
Diga que vamos a comer juntos y arreglar los malos entendidos.
De acuerdo. Deberías salir del trabajo también, secretaria Kim.
Di que no salgamos del trabajo así, sino vayamos a algún lado juntos, a cualquier lado.
De acuerdo. Entonces, me iré del trabajo.
Diga que la secretaria Kim debería salir del trabajo y Kim Mi So debería salir a una cita con usted.
Está bien. Bien, entonces.
¿Qué está haciendo? ¡Dígame: "ven conmigo"!
¡Rápido! Di "no se vaya."
Oh, esto es muy frustrante.
Mamá, ¿cuántas veces le he dicho que el número 301, no el 302?
De todas maneras, puede enviar el paquete a esa dirección. De acuerdo.
Hola. Son para el 301, ¿verdad?
Lamento llegar tarde.
No se preocupe. Casi terminamos.
De acuerdo.
Bien.
Hermoso.
Se ve bastante decente.
Vámonos.
Hola.
De casualidad, ¿ha visto un ventilador aquí?
¿Un ventilador? ¿Era suyo?
El chico que vive en la azotea se lo llevó antes.
¿Qué?
Pensé que estabas descompuesto y abandonado, pero haces tu trabajo bastante bien.
Te llamaré Go Gwi Nam en la industria de los ventiladores.
Go ventilador.
¿Qué pasa? Cierto, se iba a mudar hoy. ¿Está dando pastelillos de arroz como bienvenida?
Pastelillos de arroz, mi trasero.
Realmente se llevó mi ventilador. ¿Qué pasa con usted?
¿Por que se lleva mi ventilador?
¿Era suyo, señorita Ji Ah?
Pensé que alguien lo había botado. Es por eso que lo tomé.
¿En primer lugar por qué lo deja sin protección en la calle?
¿Qué quiere decir sin protección? Estaba a la mitad de la mudanza.
¿Además? ¿Por qué pensó que lo habían botado? Esta en buenas condiciones.
Las personas en estos días, se deshacen de estas cosas en condiciones decentes.
¡Mire, esta mesa también! Alguien la desechó y yo la recogí... No.
Bien, de todas maneras, es muy malo.
No causaré ningún problema. Se lo devolveré.
Esto es mío. ¿Qué quiere decir con que no causará problemas?
Ah, francamente.
Unni Pil Nam.
Sí, unni.
Olvídalo. No tengo ganas de tomar.
Estoy cansada.
Adiós.
Se ve bastante bien.
Comida china es simplemente perfecta cuando te cambias de casa.
¿Quién es?
¿Qué son esos tomates?
¿Qué quiere decir con esos tomates?
Planté las semillas, les puse agua, y las mantuve en la cálida luz del sol.
Los crié como a mis propios hijos.
Ya acéptelos.
Mi brazo se va a caer.
¿Por qué me está dando algo tan valioso?
Lamenté lo de antes.
Esto es por dejarme su ventilador durante un rato, y como su sunbae en la compañía,
es un regalo que le estoy dando por mudarse.
Entonces, adiós.
¿He sido muy dura?
Cuando pide comida para casa, a veces sucede que hay muchas sobras.
¿De casualidad me está pidiendo que coma con usted?
No, cuando pida que le lleven comida a casa para usted,
si tan solo pudiera separar la mitad y llevarme una porción, eso sería genial ya que no malgastaría comida.
¿Qué es esto?
Era mucho para comerlo yo sola, así que le guardé un poco de antemano.
Entonces, adiós.
Espere un minuto, señorita Kim Ji Ah.
No necesita darme las gracias. Vamos a decir que le estoy dando esto por darme los tomates cherry.
No, no es eso. Solo quería decirle que en el futuro debería pedir arroz frito con gambas.
Prefiero el arroz frito con gambas que tiene una textura dura y una chispa de sabor.
¿Qué? Y en cuanto al cerdo agridulce,
me gusta mojarlo en la salsa y comerlo en vez de verter la salsa por encima.
Devuélvamelo.
No, aceptaré esto como muestra de su cortesía, Kim Ji Ah.
No hubo tal cosa como cortesía. Solo lo hice como una formalidad.
Pues yo también lo aceptaré como una formalidad.
En realidad, no es ni siquiera una formalidad. Simplemente devuélvamelo.
En principio soy un chico formal.
¡Ah, por cierto, me gustan los tomates grandes más que los tomates cherry!
¡Hay tomates cherry grandes creciendo ahí, así que se los daré la próxima vez!
¡Aún no son lo suficientemente grandes! Me lo voy a comer todo yo sola. ¡Devuélvamelo!
Una conexión que empezó por casualidad puede haber sido inevitable.
-  Lee Seong Yeon.
Nunca perderé a esa persona que estaba conmigo cuando no podría haber sobrevivido solo.
La protegeré con todo lo que tengo.
Subtítulos traídos a ustedes por el Equipo Las Secretarias Perfectas @Viki.com
Kim Mi So
No me ha contactado ni una vez.
¿Quién es?
¡Vicepresidente!
¿Estabas durmiendo?
Aún es muy temprano para eso.
Por cierto...
Sobre hoy...
- ¡Tengo una entrega!
- Tengo una entrega.
¿Qué?
- ¿Usted es Kim Mi So?
- ¡Sí, gracias!
¿Kimchi de mostaza oriental?
Esto es un vendedor estable de compra a casa.
Está muy rico.
- Dame un poco también.
- ¿Qué?
Vamos a comer juntos.
Con esto.
¿Qué es eso?
Algo que te gusta, secretaria Kim.
Entonces, puede entrar. O no.
Este mi lugar habitual para comer. ¿Hizo todo el camino hasta allí?
Por supuesto. Estos los he asado a la parrilla yo mismo.
¡Tía! Los tomaré para llevar.
Ah sí. La jefa del restaurante de la piel de cerdo dijo que recordaba mi visita contigo.
Ella te guardó insectos de la casa, dijo que esos te gustaban.
¿In... sectos?
Sí.
¡Beondaegi!
Larvas de gusanos de seda saltedas)
Cortezas de cerdo e insectos... El gusto de mi novia es muy inusual.
Gracias.
¿Porque te he traído algo que te gusta, secretaria Kim?
No, porque ha venido aquí así.
Porque lo echaba de menos.
Pero, ¿por qué eres tan racional en el trabajo?
En el trabajo, usted tiene su posición y yo tengo mi propia posición, así que solo estaba intentando ser más cuidadosa.
Ahora que lo pienso, imagino que estaba intentando mantener las formas más de lo normal.
De cualquier manera, lo siento por hacerle sentir molesto, Vicepresidente.
No me gusta.
Vicepresidente, realmente está siendo demasiado cuando ya me estoy disculpando.
No eso, sino el cómo me has llamado.
A partir de ahora, llámame oppa.
¿Perdón?
¿Qué tal si usamos los títulos que siempre hemos usado?
Incluso usted, Vicepresidente, me ha estado llamando continuamente secretaria Kim.
Entonces, debería llamarte Mi So también, ¿verdad?
Mi So, intenta llamarme oppa.
Opp...
- Opp...
- Oppa.
Hoy no, la próxima vez.
Vamos a... tomarlo con calma, ¿sí?
¡Mi So!
Mi So, vinieron tus hermanas. Abre la puerta.
¿Hermanas?
Debería presentarme a ellas ahora, porque espero desarrollar nuestra relación rápidamente.
No ahora. Por ahora, sígame.
¿Por qué? No, secretaria Kim, necesito saludar--
¡Shh!
Secretaria Kim, debería saludar a tus hermanas.
¿Ahora mismo me estás diciendo que entre aquí?
- Pero...
- Lo siento.
¡Secretaria Kim!
¡Soy el Vicepresidente del grupo Yumyung, Lee Yeong Joon!
Pero, ahora está aquí como mi novio.
¡Quédese quieto!
Pero, secretaria Kim. No...
Por favor manténgase en silencio por un momento.
¿Qué? Estabas dentro.
¿Pero por qué no abriste la puerta?
Estaba durmiendo un poco.
Pero, ¿qué pasa?
Como tu voz no sonaba bien,
vinimos a animarte.
Si ves lo que compramos, te sorprenderás.
No es otro que... ¡fuimos a la tienda de chicharrones! ¡Cortezas de cerdo!
Estaremos deliciosamente...
Estabas comiendo.
Ah, de repente lo anhelaba.
Pero, ¿por qué hay dos de todo?
¿Verdad? No podrías haber comido uno por uno con ambas manos.
- Oh, ya veo--
- De casualidad.
No digas... ¿Dejaste que el Vicepresidente o lo que fuera entrara a tu casa otra vez?
Verás--  él solo comió las cortezas y se fue justo después.
¡Ja! ¿Ese humano no tiene otro lugar adonde ir a pesar que es un chaebol?
La última vez, comió el ramen en tu casa también.
¿Oh? ¿Lo hizo? Entonces, después de que comió tu ramen,
¿fue invitado a tus chicharrones hoy?
- Oh mi Dios, ¿qué pasa con la escala chaebol?
- No—
Hoy no lo invité. Él personalmente me lo compró.
¡Caray, increíble! ¿Estás diciendo que compró chicharrón en lugar de carne de costilla?
Oh mi Dios, en serio, ¿qué pasa con la escala chaebol?
Mi So, te dije que realmente no es una buena pareja para ti.
Como dije él está en una escala diferente.
Verdad. Incluso si están enamorados, estoy segura que su familia no les dará sus bendiciones.
Te dirán "¡Aléjate de nuestro hijo!" mientras te dan un sobre con dinero,
¿Qué va a pasar una vez que salpiquen agua en tu cara?
Aigoo, mis hermanas han visto demasiados dramas.
E, incluso si su familia permite su relación, no puedo darte mi bendición.
Me dijiste que es una persona egoísta que solo se preocupa por él mismo.
Unnie, ¿cuándo... dije eso...?
Y, sobre todo, ni siquiera puede besarte correctamente debido a la disfunción sexual.
Si tiene un momento así para pasar el rato, dile que venga a visitar la oficina de mi urólogo una vez.  (Para evaluar la disfunción sexual masculina )
- Discutamos esto con más detalle mientras bebemos. Trae el licor.
- De acuerdo.
Mi So, apúrate ven y come. Es delicioso.
- ¡Salud!
- Mi So, ¡salud!
¿Por qué? Dije que tomemos un trago más, ¿pero nos estás diciendo que nos vayamos?
Vaya, solo una lata más.
- La próxima vez.
- Vaya, déjame verte la próxima vez.
Oye.
Vamos.
¡Adiós, unnies!
Vicepresidente.
Secretaria Kim.
¿Exactamente qué les dijiste sobre mí?
Espere, no lo entienda mal.
No les dijiste nada sobre las cosas de superproducción  que hice por ti.
¿Solo les contaste que comimos ese ramen?
¿Y qué quieres decir con que soy egoísta?
Si fuera egoísta, ¿te traería tu chicharrón de cerdo e insectos favoritos?
Lo siento.
Entiendo totalmente que esté enojado.
Detengámonos aquí.
¿Y si entramos en otra discusión? Acabamos de arreglarlo.
Y porque eres demasiado bonita, ya no puedo molestarme contigo.
Vicepresidente Lee Yeong Joon
Ese día, apresuré las cosas.
Me siento inquieto por ponerte en una situación incómoda.
Pasaré por tu lugar de trabajo después. Hablemos un rato.
Buenos días, secretaria Kim.
Espere.
¿Puedo verlo por un momento?
Quiero decirle claramente cómo me siento y ponerle fin.
Adelante.
¿Has estado bien?
Sí, bueno...
Ya que evadiste mis llamadas los últimos días, me siento incómodo.
Gracias por venir a verme. Es agradable verte.
Ese día... Lamento la confesión repentina.
Quería entregarte mis sinceros sentimientos de cualquier forma. Estabas sorprendida, ¿verdad?
Sí, ya que yo no lo vi de esa manera.
Usted era el oppa a quién estaba agradecida por cuidarme en una situación tan difícil cuando eramos pequeños.
Quería encontrarlo algún día.
Pero no era nada romántico, como una mujer a un hombre.
Así que... no puedo aceptar sus sentimientos.
Quizás... ¿Es por Yeong Joon?
Es verdad.
¿Sabes cuánto he pasado todo este tiempo gracias a Yeong Joon?
¿Sabes cómo me siento después de experimentar tanta angustia, renunciar a todo, e incluso ir al extranjero a estudiar por culpa de ese idiota?
¿Estás diciendo eso otra vez?
¿Cuánto tiempo más planeas hablar de eso? ¿No estás harto de eso?
¿Harto? ¿Cómo puedes decir eso?
Ese día sigue siendo muy claro para mí. Por eso todavía estoy viviendo en dolor.
Pero tú no sientes dolor, ¿verdad? Porque has borrado los recuerdos que no te favorecen.
No seas sarcástico. Tampoco llames a Mi So para hablar de tontería en el futuro.
Intenta hablar de estas tonterías una vez más delante de Mi So, no lo dejaré pasar, aunque seas mi familia.
Vámonos.
Bueno, vicepresiente.
El señor escritor está pasando por un difícil momento. ¿No siente pena?
No recuerdo el pasado en absoluto con el que mi hermano está obsesionado.
Sentirme culpable por algo que no recuerdo en absoluto... ¿No crees que sería hipócrita?
Espero que no hablemos de ese momento a partir de ahora.
De acuerdo, entiendo.
¿A dónde vamos?
Vamos a dar una vuelta. Hoy seré el secretario ejecutivo de Kim Mi So.
Te ves más bonita cuando sonríes.
¿Tienes un lugar en mente?
No estoy segura. Algo como dar un paseo.
Es muy bonito.
¿Tienes frío?
Un poco.
Estamos en el río, así que hace un poco de frío.
Espera aquí por un segundo.
Ponte esto.
Gracias.
Es borgoña. Se ve bien en borgoña, ya sabe.
Eso está mal.
Me veo bien en cualquier color, pero me veo extraordinariamente bien en borgoña.
Verdad.
No fui yo quien dijo eso, es de un diseñador que solía adorarme.
¿Quién es? ¿Lo conozco?
No, él es amigo de mi madre. No lo conoces.
Él solía adorarme desde que era pequeño. Solía hacerme ropa personalmente de vez en cuando.
¿Personalmente?
Sí. Me dijo que ni siquiera hizo ropa para sus propios sobrinos, sino que solo hizo ropa especialmente para mí.
Esa chaqueta... El diseñador Jang Jeong Do la hizo personalmente para él.
A pesar que es mi hijo... Se veía tan bien en eso.
Ese día, no tienes idea de lo hermoso que estaba en esa chaqueta cuando salió de casa.
No me malinterpretes.
Bostecé porque me siento cómodo a tu alrededor, no porque esté aburrido.
Me pregunto si es porque estoy más relajado ahora. Me siento somnoliento a pesar que duermo lo suficiente.
¿Entonces le gustaría descansar un poco en el auto?
Sé que no es correcto hacerlo durante una cita, ¿pero debo descansar rápidamente?
Vamos.
¿No se veía demasiado frío? Él es sensible al frío.
¿Y si uno se resfría?
Estoy bien.
No tú, yo. ¿Qué pasa si  me  resfrío?
Verdad, es sensible al frío.
Nunca olvidaré tu nombre.
El nombre de oppa es... Lee... Lee...
Tonta. Estás haciendo eso de nuevo.
Mi nombre no es así. Es Lee... Seong ...
¿Cómo estaba él? ¿Cómo se veía mi Hyeon?
Bien. Ella ciertamente dijo "Hyeon" entonces.
Un error cognitivo que un niño experimenta a menudo.
Quizás... ¿Qué pasa si me confundí con dos sonidos similares?
¿Seong Hyeon oppa?
¿Qué pasa?
♬ En la oscuridad interminable a la que me enfrento ♬
♬ me arrojo a mí mismo ♬
♬  ¿Lo entenderé si camino y camino ♬
♬ tanto que me pierdo? ♬
♬ En medio de un mar de pensamientos  ♬
♬  Fracciones de mis recuerdos están flotando  ♬
♬ Sueños y creencias vanas ♬
¿Qué le ocurre a la Secretaria Kim?
♬ que se hunden en el silencio ♬
Espero que ya no se preocupe por nuestra relación.
Cuando vayas a conocer a su familia, solo junta tus manos y...
Sí, sí, sí. Suena bien. Hice todo lo que me pidieron que hiciera.
Anda, anda, anda, anda. Una almeja.
Ha oído que los ricos son más codiciosos, ¿verdad? Soy un ejemplo de eso.
Esto está lleno de huevos.
Bueno, ¿cuál es usted?
Oppa.
Haré cualquier cosa para tranquilizar a tus hermanas, así que no llores más.
♬ Dejar ir completamente la telaraña de odio ♬